Avec toute l'inquiétude légitime pour le SIDA et la grippe aviaire --
et nous en entendrons parler par
le brillant Docteur Brillant plus tard dans la journée --
je veux vous parler de l'autre pandémie, ce sont
les maladies cardiovasculaires, le diabète, l'hypertension --
qui sont toutes évitables pour
au moins 95% des gens,
en changeant simplement de régime alimentaire et de mode de vie.
Ce qui se passe, c'est qu'une mondiallisation
des maladies se met en place, que les gens
commencent à manger comme nous, et vivre comme nous,
et mourir comme nous. Et en une génération, par exemple,
l'Asie est passée de détenteur des plus faibles taux de
maladies cardiaques, et d'obésité, et de diabète,